规则讲解：

牌桌讲解
视野范围是牌桌
牌桌为上下对称布局，玩家永远在下方，你的对手在上方。
牌桌上有牌库，手牌，牌堆, 场牌等几个区域。
牌库是你抽牌到手牌的地方，一般来讲，每回合结束时玩家从牌库抽牌直到手牌上限4张，最多抽3张。
	一般来讲失去作用（不再产生任何效果）的牌会洗回牌库。游戏开始时，加入玩家的硬币，再填充本阵营的硬币直到10张。
手牌是你所掌握的牌，你可以从手牌中出牌。没有手牌上限。
场牌是具有持续作用的牌在出牌后所在的区域，结算时从左到右结算。
牌堆是购买牌的地方,每回合结束时牌堆从你所选的套牌中随机补充一张。鼠标点击卡牌，并支付相应价格来购买。
    你买到的牌如果没有留牌效果则直接出牌，否则进入手牌。
选牌区，这是个临时区域，在有选牌效果的时候，牌会进入这个区域方便选择。
查看区，这是个临时区域，在本回合时，你可以右键点击卡牌来查看这个卡牌，再次点击取消。
套牌是个不可见的区域，游戏前可以选择玩家拥有的卡牌加入其中，每张卡牌只能添加一次，可添加同名但不同等级的卡牌，套牌必须有10张牌，否则无法开始游戏。

资源讲解
游戏中资源有食物，魔法，骷髅，金币, 生命几种
食物可用来恢复生命或触发“补给时”效果，鼠标点击本方卡牌使用
骷髅可以用来攻击，鼠标点击对手卡牌使用
金币可以用来从牌堆购买卡牌，或者触发“支付时”效果
魔法可以等同于食物、金币或骷髅使用，或者触发“附魔时”效果
生命是游戏的关键，卡牌生命为0则死亡，如果是本方英雄则游戏结束。也可用来触发“血祭时”效果

回合讲解
本游戏是回合制游戏，玩家在本回合内可以行动，回合外不能（除了认输）。
游戏开始时，随机指定一个玩家先手。
每个回合30秒，回合计时器是牌桌中间的硬币，本方回合硬币从左到右移动。
点击硬币或按空格键回合结束。
每回合结束时本方补充牌堆和牌库。
每回合结束时，具有倒计时或持续效果的牌的回合数-1.


卡牌讲解
卡牌有以下关键字：
出牌时		在卡牌从手牌或者牌堆购买时产生效果
每回合 		在每回合开始时产生效果
倒计时		每回合结束时倒计时-1，当倒计时为0时产生效果
留牌时		当此卡在手牌中，回合结束时产生的效果
充能时 		当此卡片的充能为最大充能时产生的效果
濒死时		当生命为0时产生的效果
弃牌时		当卡牌返回牌库前产生的效果
支付时		向卡牌支付*金币时产生的效果
附魔时		向卡牌灌入*魔法时产生的效果
补给时  	向卡牌补给*食物时产生的效果
献祭时		当卡牌作为献祭目标时产生的效果

反击		当卡牌收到攻击时攻击
护卫		当其他卡牌收到攻击前，自身作为被攻击目标
闪避		完全规避攻击
假死		在生命为0时，不返回牌库，但也无法产生任何效果直到有生命时		
摧毁		卡牌不在返回牌库，直接移出游戏。		
移除		从牌堆及套牌中完全移除游戏
献祭 		弃掉在场的一个随从牌，并产生献祭时效果
随从 		在场的所有具有生命的牌及本方英雄牌
召唤		召唤来的随充立即上场，但不触发出牌技能		
复制		被赋值的牌重置为其初始状态，并进入手牌

充能 		卡牌资源，如果卡牌同时具有护卫关键字，则每次护卫消耗充能。当充能为0，且无生命非持续时，弃牌 		
生命 		卡牌资源，当生命为0时，弃牌
计时      	卡牌资源，每回合计时-1
持续        卡牌资源，每回合持续时间-1

阵营及分类
维斯佩托 一个繁荣的议会制国家，宫廷，农业，贸易，宗教，骑士均在这个国家盛行。
		权利 以宫廷斗争为核心，以骷髅资源的生产为核心。
		战争 主要是进攻和防御的军队、工事和机械。
		产业 以生产金币和食物为核心。
		宗教 以产生魔法为核心。同时还具有过牌，抽牌等机制的特殊卡牌。
		卡组机制 维斯佩托的卡组大多数具有出牌时抓牌的机制，因此容易形成永动机。利用贷款不断扩充牌库吧。
达拉迈克 一个精通畜牧、牲祭、图腾和仪式的部落，同时还带领着大群拥有各异技能的奴隶。
		牲畜 由牲畜，高等牲畜，牲畜精华组成。
		图腾 可持续的图腾，无法被作为攻击目标。
		仪式 由连击，返场为特征的法术及持续效果。同时还能通过献祭己方随从获得资源。
		奴隶 拥有各种技能的奴隶，一般具有上场效果。
		卡组机制 达拉迈克的核心在于献祭、连击、返场及各种图腾的综合使用。要注意献祭的顺序。
梅特里斯 一个生活在国家阴影下的组织，据说是被推翻的王朝余党，隐秘行动、谋杀、破坏、欺诈是他们的特长。
		阴谋 以欺诈的手段获得更多的额外资源、诱骗对方卡牌或随从
		间谍 获取骷髅，破坏敌人资源，让敌人毫无还手之力
		暗杀 以直接，间接的方式直接对对手英雄造成伤害。
		卧底 具有各异技能的随从，生命值往往不高，但均十分致命。
		卡组机制  梅特里斯的卡组大多具有弃牌时摧毁的特点，因此很难返场。用有限的资源控制对方资源，并对对手造成致命一击。
安达祖 一个神秘的、与死亡和魔法相伴的国度。人口稀少，但对造物、亡灵、魔法的控制达到了极致。
		造物 这里有各种魔法生物，他们可以在手牌永久充能，充能越高威力越强。
		血祭 用英雄的生命来血祭换取资源和优势。
		符咒 各异效果的魔法，可以在手中充能来增强威力。
		铭文 在场上通过消耗充能来产生效果。
		卡组机制 由于安达祖的卡牌很多情况下需要在手中充能，可能导致无法抓牌而打断经济，因此需要长远的计划，以及一些高防御的卡牌来过度前期资源紧张时期。
